Todos métodos mysqli: https://www.php.net/manual/es/mysqli.summary.php

Estos métodos me interesan
- mysqli_insert_id(): Devuelve el identificador (ID) autogenerado usado en la última consulta, lo puedo usar cuando inserto un resultado de examen nuevo para meterle las preguntas.

Otros
- mysqli_affected_rows(): Obtiene el número de filas afectadas en una operación previa de MySQL.

- mysql_num_row(): Retorna el número de filas del resultado. 

- mysqli_affected_rows(): Devuelve el numero de filas afectadas por la última consulta INSERT, UPDATE, REPLACE or DELETE. 
