- - - - - - - -
- autoescuela -
- - - - - - - -
pagina de ejemplo: https://vialtest.com/dgt-examenes/permiso-B

otra: http://testautoescuelaonline.com/test-de-examen

En la pantalla de inicio aparecen las opciones de la app:
    - Test de autoescuela: al hacer click se genera un examen con preguntas aleatorias.
    - Test de fallos: igual pero las preguntas que aparecen son aquellas falladas anteriormente. 
                      será necesario registrarse como usuario para esta función.


Administración:
- Usuario normal: puede realizar examenes, cambiar contraseña y cambiar su nombre de usuario.
- Usuario admin: además de lo anterior, puede modificar usuarios y eliminar usuarios
Nota: añadir un campo booleano en la tabla usuario que se llame: esAdmin;