- Funcionamiento de la aplicación -

Al acceder a la página se ve un listado de exámenes, se mostrarán en verde los aprobados sin errores, en rojo los suspensos, en naranja los aprobados
regulares y en color neutral los no realizados.

Al pulsar en cada examen en la misma pantalla se muestra información sobre el examen; si ya se hizo el examen se ve el número de aciertos y fallos, y la fecha.
En todos aparece un botón para realizar el examen.

Al pulsar en el botón de realizar examen se carga una página con las preguntas tipo test. Cada examen tiene 30 preguntas. 
Para corregir el examen hay que contestar todas. Al corregir un examen se marca como completado y se guarda el resultado en local.

La aplicación tendrá una interfaz responsive.

Opcionalmente el usuario puede registrarse con una cuenta para guardar el progreso en base de datos y continuar desde cualquier dispositivo.


- Base de datos autoescuela -

Los usuarios tienen un id, nombre y contraseña. Cada uno accede a la aplicación con su nombre y contraseña.

De cada pregunta se almacena un id, el enunciado, las tres respuestas, la respuesta correcta(si es la 1, 2 o 3)
 y el nombre de la imagen que se mostrará en pantalla.

Cuando el usuario completa un examen se registra la fecha, el número de preguntas acertadas y falladas y el usuario.



select e.id, e.fecha, (select resultado from resultado_pregunta where resultado < 3) as aprobado from resultado_examen e join resultado_pregunta p on e.usuario = [id] group by m.resultado order by e.id asc;