- - - - - - - - - - - - - - - - - -
- Funcionamiento de la aplicación -

Al acceder a la página se ve un listado de exámenes basado en las preguntas almacenadas( si hay 200 preguntas entonces 200 / 30 = 6 exámenes).
Cada examen tiene 30 preguntas. Se mostrarán en verde los aprobados sin errores, en rojo los suspensos, en naranja los aprobados
regulares y en color neutral los no realizados.

Al pulsar en cada examen en la misma pantalla se muestra en un cuadro la información del examen; si ya se hizo el examen se ve el número de aciertos y fallos, y la fecha.
En todos aparece un botón para realizar el examen.

Al pulsar en el botón de realizar examen se carga una página con las preguntas tipo test. 
Para corregir el examen hay que contestar todas. Al corregir un examen se marca como completado y se guardan los datos del resultado.

Opcionalmente el usuario puede registrarse con una cuenta para guardar el progreso en base de datos y continuar desde cualquier dispositivo.
Mientras haya una cuenta abierta se guardará y recuperará el progreso en la base de datos. Si se está usando la aplicación
sin ninguna cuenta se guardará y recuperará el progreso en el navegador local.

- - - - - - - - - - - - - - - 
- Base de datos autoescuela -

Los usuarios tienen un id, nombre y contraseña. Cada uno accede a la aplicación con su nombre y contraseña.

De cada pregunta se almacena un id, el enunciado, las tres respuestas, la respuesta correcta(si es la 1, 2 o 3)
 y el nombre de la imagen que se mostrará en pantalla.

Cuando se corrige un examen completado se registra la fecha y el usuario, y de cada pregunta se registra la respuesta(acierto o fallo).


